One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
It's all right! It's time to move on
‫لا بأس! هيا نمضي قُدمًا‬
The sun shines always in our hearts
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
Hand in hand, we convey our power
‫قوةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة‬
And make our wishes come true
‫هيا نُحقق أمنياتنا‬
Combining our strengths, we'll crest these surging seas
‫لنركب الأمواج العاتية بالعمل معًا‬
Hurry toward the thrill of danger— Let the adventure begin!
‫لنسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية‬
Now's the time to set sail; raise the anchor
‫قد حان وقتُ الإبحار، فلنرفع المرساة‬
Off to the seas of adventure, through rainbow-colored winds
‫عبر الريح الملونة بألوان الطيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة‬
Our journey's fraught with injury
‫لن تسلم رحلتنا من الإصابات‬
But what we cherish most is right at our side
‫لكن ما نعتز به سيكون هناك‬
And if you get into a jam
‫وإن وقعت في مأزق‬
I'll always be there to protect you
‫ستجدني معك لأحميك‬
It's all right! It's time to move on
‫لا بأس هيا نمضي قُدمًا‬
The sun shines always in our hearts
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
Shoulder to shoulder, we face all coming storms
‫حتى إن عصفت عاصفة سنعانق بعضنا‬
And look to the future for the light of hope
‫ونوجه ناظرنا نحو الضوء البعيد‬
If we gather up the pieces of our dreams
‫إن جمعنا شظايا أحلامنا‬
They'll make a chart leading to tomorrow
‫سنُشكل خريطةً تقودنا إلى الغد‬
We come together under the same Jolly Roger
‫لذا لنُحقق أمنياتنا‬
And make our wishes come true; together, we are...
‫علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد‬
Who found him first? Please let us question them!
‫من كان أوّل من وجده؟‬ ‫دعونا نستجوبه رجاءً!‬
Are there any suspects?
‫من هو الجاني؟!‬
Any connection to the Franky House collapse?
‫هل للأمر علاقة بدمار منزل فرانكي؟!‬
Can we get a statement?!
‫أعطونا تصريحًا رجاءً!‬
Any new developments?!
‫أطلعونا رجاءً على آخر التّطوّرات!‬
Hey, did you hear about what happened at Shipyard Island?
‫هل سمعت بشأن الحادثة‬ ‫في جزيرة السفانة؟‬
Is he really dead?
‫هل صحيح أنّه مات؟‬
Franky must have done it!
‫لا بدّ أنّ فرانكي هو الفاعل!‬
Back Alley, Water Seven
‫الزِقاق الخلفي، ووتر سيفن‬
This happened because they don't lock him up!
‫حدث هذا لأنّهم تركوه يفعل ما يحلو له!‬
Well, it could very well have been any of the pirates who visit the shipyard.
‫صحيح، كما توجد فرصة أكبر أنّ هذا من‬ ‫صنيع قراصنة زاروا حوض السفانة‬
The Roof of an Inn Back Alley
‫سطح أحد البنايات‬
So this is where you guys were.
‫أنتما هنا إذًا...‬
We went to the trouble of getting a room, but no one's even using it.
‫تكبّدنا عناء حجز غرفة في هذا الفندق‬ ‫ومع ذلك لم يمكث فيها أحد‬
I guess none of you could sleep, huh?
‫أعتقد أنّ الجميع عاجزون عن النّوم، صحيح؟‬
Where's Luffy?
‫أين هو لوفي؟‬
Over there.
‫هناك؟‬
Where'd you go, Sanji?
‫أين ذهبت يا سانجي؟‬
Hm? I kept a lookout at the rocky cape all night just in case Robin came back.
‫قمت بمراقبة الرّأس الصّخريّ طوال اللّيل‬
I wonder where she went... She never even say a word to us.
‫أتساءل أين ذهبت دون قول أيّ شيء...‬
I think I'm gonna wander around town looking for her today.
‫أعتقد أنّني سأتجوّل أكثر‬ ‫في المدينة بحثًا عنها اليوم‬
I wonder if we'll find her.
‫أتساءل إن كان بإمكاننا إيجادها‬
Who knows?
‫من يدري؟‬
It's not like I have specific places in mind to check,
‫ليس وكأنّ لديّ مكانًا معيّنًا‬ ‫في بالي لأبحث فيه‬
but in any case, she's gotta be here somewhere.
‫لكن على أيّ حال، من المؤكّد‬ ‫أنّها في مكان ما من هذه المدينة‬
If something happens, we should rendezvous here at the inn.
‫لنجعل هذا الفندق مكان لقائنا‬ ‫إن حدث أمر ما‬
I'll help you look for her.
‫سأذهب للبحث عنها أيضًا‬
Okay. Well, then.
‫هكذا إذًا، حسنًا...‬
Luffy!
‫لوفي!‬
Nami!
‫نامي-سان!‬
I've got bad news.
‫مصيبة‬
The whole town is talking about it!
‫تتحدّث المدينة بأكملها عنه!‬
Luffy! Last night, Mr. Iceburg from the shipyard was...
‫لوفي! البارحة، أيسبرغ-سان‬ ‫من حوض السفانة...‬
Mr. Iceburg was shot in his home?!
‫تعرّض أيسبرغ-سان لطلق ناريّ في منزله؟!‬
Hey, cut the crap!
‫مهلًا! لا تكن سخيفًا!‬
He was murdered?!
‫هل قُتل؟‬
Slow down!
‫تريّث!‬
He isn't the type to make enemies of people!
‫إنّه ليس شخصًا لديه الكثير من الأعداء!‬
Wait! Calm down, Paulie!
‫تمهّل لحظة. اهدأ يا باولي!‬
Listen to me.
‫استمع إليّ‬
Look, Mr. Iceburg was found covered in blood in his room this morning.
‫عُثر على أيسبرغ-سان غارقًا في‬ ‫دمائه في غرفته هذه الصّباح‬
He fell into a coma and hasn't come to.
‫ما زال في غيبوبة‬ ‫لذلك فهو فاقد للوعي الآن‬
Anyway, just get to the office now!
‫على أيّ حال، تعال إلى المكتب الرّئيسيّ حالًا!‬
Lulu! Seen Paulie?
‫لولو! أين باولي؟!‬
I just called him. He'll arrive shortly.
‫اتّصلت به توًّا. سيكون هنا قريبًا‬
That so?
‫هكذا إذًا‬
Reporters are making one helluva hullabaloo outside.
‫إنّ مراسلي الصّحف هنا بالفعل‬ ‫والفوضى تعمّ في الخارج...‬
Pretty ironic considering we're about as out-of-the-loop as they are.
‫رغم أنّه نحن من يريد‬ ‫أن يعلم ما الّذي يحدث‬
Although they tore up the whole office, there's no sign of any money or valuables being stolen.
‫و رغم أنّهم دمّروا المكتب بالكامل‬
So if it wasn't a robbery, why would someone just waltz in and gun down Mr. Iceburg?
‫إن لم تكن السّرقة الهدف، من قد يملك‬ ‫سببًا لإطلاق النّار على أيسبرغ-سان؟‬
Indeed.
‫فعلًا...‬
At any rate, this is a disaster.
‫على أيّ حال، نحن في ورطة كبيرة‬
The whole city is in a panic.
‫المدينة بأكملها في حالة هلع‬
If something were to happen to him...
‫إن حدث مكروه ما له‬ ‫فإنّ شركة غاليلا...‬
Doctor... how is he?
‫أيّها الطّبيب... كيف حاله؟‬
He was shot twice from the front, and thrice from behind.
‫تلقّى رصاصتين من الأمام‬ ‫وثلاثة من الخلف‬
I don't know what happened in that room last night, but it was brutal.
‫لا أدري ما حدث في تلك الغرفة ليلة‬ ‫البارحة، لكن من الواضح أنه كان عملًا فظيعًا‬
According to forensic analysis, none of the locks in the building were picked.
‫حسب التّحاليل الجنائية‬
The crime occurred in a room no one could have entered.
‫وقعت الحادثة في غرفة،‬ ‫ما كان أحد ليستطيع دخولها‬
The only thing found in the room was a commonplace mask.
‫الشّيء الوحيد الّذي عُثر عليه‬ ‫في الغرفة كان قناعًا شائعًا‬
Who? Iceboss?
‫العمّ أيس؟‬
They said he's unconscious right now.
‫يقولون أنّه فاقد للوعي الآن‬
Everyone loves him. Why...?
‫إنّ الجميع يقدّرونه كلّ التّقدير‬ ‫ما السّبب...؟‬
Who are we talking about, Nami?
‫من هذا يا نامي-سان؟‬
Someone who helped us yesterday.
‫إنّه شخص ساعدنا البارحة‬
He runs the shipbuilding company and is mayor of Water Seven.
‫إنّه رئيس شركة السفانة‬ ‫وعمدة مدينة ووتر سيفن‬
Sounds like an important individual.
‫يبدو لي كشخص مهمّ‬
Yeah.
‫نعم. لا يمكن أن توجد حادثة‬ ‫أكبر منها قد تقع في هذه المدينة‬
I'll go check.
‫سأتحقّق من الأمر‬
Wait, Luffy! I'm coming too!
‫انتظر يا لوفي! أنا قادمة أيضًا!‬
Well then, let's go look for Robin.
‫حسنًا، لنذهب للبحث عن روبين-تشان‬
What about you?
‫ماذا عنك؟‬
Well...
‫لنرَ...‬
I'll watch things play out a little longer.
‫سأنتظر بعض الوقت‬ ‫وأرى كيف ستسير الأمور‬
Extra! Extra! Read all about it!
‫نسخة إضافيّة! نسخة إضافيّة!‬
Water Seven's hero, our mayor, Iceburg, has been assassinated!
‫بطل ووتر سيفن، عمدتنا أيسبرغ-سان‬ ‫وقع ضحيّة اغتيال!‬
"Mr. Iceburg Falls Victim to Assassin"
‫وقع أيسبرغ-سان"‬ ‫ضحيّة عملية اغتيال"‬
We've got all the breaking news!
‫هذه أخبار عاجلة عن الحادثة!‬
Is Mayor Iceburg okay?
‫هل أيسبرغ-سان بخير؟‬
This is terrible. How could this happen to him?
‫هذا فظيع. كيف لهذا أن يحدث؟‬
Such a vicious attack... Pirates must've done it!
‫يا له من هجوم وحشيّ... لا بدّ أنّهم القراصنة!‬
I'd sure like for us to catch them!
‫كم أودّ أن نمسك نحن بهم!‬
There were also some pirates who raised hell at Dock One yesterday.
‫كان هنالك قرصان ثارت ثائرته‬ ‫في الحوض الأول البارحة أيضًا‬
The Mikazuki gang?!
‫من طاقم ميكازوكي؟!‬
I suspect the government may be involved.
‫ربّما يكون هذا صادمًا، لكن أعتقد‬ ‫أنّ للحكومة يدًا في هذا الأمر‬
Lulu, come again?!
‫لولو، ماذا تقول؟!‬
I'm talking about Corgi.
‫أقصد كورغي‬
Each time he comes to talk to Mr. Iceburg, he gets turned away.
‫في كلّ مرّة يأتي للحديث فيها مع‬ ‫أيسبرغ-سان، يرفض طلبه ويعود‬
Franky must be the culprit after all.
‫لا بدّ أن فرانكي هو الجاني‬
I don't know what his deal was, but I think Corgi held some undue resentment.
‫لا أدري ما كانت الغاية من هذا كلّه‬ ‫لكن لا بدّ أنّه فعلها من باب الحقد‬
Don't carp about the government.
‫لا تشتكِ بشأن الحكومة‬
If someone hears, it'll cost you dearly.
‫إن سمعك شخص ما، فستدفع الثّمن‬
What's the heinous perpetrator's goal? Wealth or power?
‫هل هدف هذا الجاني الّذي لا يُغتفر‬ ‫هو الحصول على الثّروة والسّلطة؟!‬
Who's this assassin who disappeared without a trace?!
‫من هذا القاتل الّذي اختفى دون أيّ أثر؟!‬
"Mr. Iceburg Falls Victim to Assassin"
‫وقع أيسبرغ-سان"‬ ‫ضحيّة عملية اغتيال"‬
Who the hell did it?! They're gonna pay!
‫من هو الفاعل؟!‬ ‫لن أدعه يفلت بفعلته هذه!‬
Thank you for riding the Puffing Tom.
‫شكرًا على ركوبكم لقطارنا‬
We'll soon arrive at Blue Station in the City of Water, Water Seven.
‫سنصل إلى المحطّة الزّرقاء في مدينة‬ ‫المياه، ووتر سيفن قريبًا‬
Ah, Paulie!
‫باولي-سان!‬
Paulie! Can we get a statement please?!
‫باولي-سان! أعطنا بيانًا عن الحادثة رجاءً!‬
Have you been told anything?
‫ما الّذي تمّ إخبارك به قبل مجيئك إلى هنا؟!‬
Shut up. Get out of my way.
‫اخرسوا! ابتعدوا عن طريقي‬
What explanation did the company give you?
‫ما التّفسير الّذي قدّمته لك شركتكم؟‬
Please say something!
‫أعطنا بيانًا رجاءً!‬
Are you deaf?! I said to get out of my way!
‫هل أنتم صمّ؟ أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقي!‬
Is Mr. Iceburg in some sort of trouble that might endanger his life?
‫ألم تكن هنالك أيّ مشكلات كانت لتدفع‬ ‫بشخص لاستهداف حياة السّيّد أيسبرغ؟!‬
Anything come to mind?!
‫أخبرنا بأيّ شيء يخطر على بالك!‬
Any pirate entanglements?!
‫هل من مشكلات مع القراصنة؟!‬
Paulie! Tell us–
‫باولي-سان! ما -...‬ ‫أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقي -!‬
You dumbasses!
‫يا لكم من أغبياء!‬
So he really was attacked.
‫إذًا فصحيح أنّه تعرّض لهجوم‬
Yeah. We may not be able to see him even if we go to the shipyard.
‫نعم. قد لا نستطيع رؤيته هكذا‬ ‫حتّى إن ذهبنا لحوض السفانة‬
Then, let's go to his house.
‫لنذهب إلى منزل العمّ إذًا‬
They said his residence is in the main office.
‫قالوا أن منزله الخاصّ موجود‬ ‫داخل المكتب الرّئيسيّ‬
Kiwi... Mozu...
‫كيوي... موزو...‬
Am I dreaming this?
‫هل أنا أحلم؟‬
You ain't, Bro...
‫لا يا أخي...‬
This is, without a doubt, where the Franky House once was.
‫هذا وبلا أدنى شكّ المكان‬ ‫حيث كان منزل فرانكي‬
But this is...
‫لكنّ هذا...‬
...just awful.
‫فظيع...‬
What the hell happened here?!
‫ما الّذي يحدث هنا؟!‬
Who did this while I was gone?
‫من فعل هذا في غيابي؟‬
I see. It must be them.
‫فهمت... لا بدّ أنّهم هم‬
How dare you, Straw Hat Luffy?!
‫كيف تجرؤ يا قبّعة القشّ لوفي؟!‬
This is retaliation for stealing your 200 million belly?!
‫قمتَ بهذا إذًا كانتقام على سرقتي‬ ‫للمئتي مليون؟‬
How dare you do this to my precious underlings?!
‫كيف تجرؤ على فعل هذا بأتباعي الأعزّاء؟!‬
So cold-blooded...
‫كم هذا قاسٍ...‬
Unforgiveable...!
‫لن أسامحك‬
Big Bro Franky!
‫يا أخي فرانكي!‬
You're back!
‫لقد عدت!‬
Bro!
‫أخي!‬
Oh, you guys are okay? Good.
‫هل أنتم بخير يا رفاق؟ هذا جيّد‬
It was real bad. Those guys were insane!
‫عشنا وقتًا عصيبًا. لقد كانوا كالمجانين‬
No matter what, you gotta make 'em pay,
‫نريدك أن تنتقم لنا مهما كلّف الأمر‬
so we've been keeping tabs on the Straw Hats' movements.
‫كنّا نتجسّس على تحرّكات‬ ‫طاقم قبّعة القشّ‬
Where are they?
‫أين هم؟‬
We saw them going into an inn.
‫رأيناهم يدخلون فندقًا‬
From there, they headed to Shipyard Island a bit ago.
‫ومن هناك، ذهبوا إلى جزيرة‬ ‫السفانة قبل قليل‬
They've gotta be headed to Dock One, same as yesterday.
‫أراهن أنّهم ذهبوا للمكان‬ ‫الّذي قصدوه البارحة، الحوض الأول‬
Okay... I got it!
‫حسنًا... فهمت‬
Straw Hat Luffy, this'll be the ass-kicking of your life!
‫يا قبّعة القشّ لوفي... سأسحقك بكلّ تأكيد!‬
Shift Station North of Water Seven
‫محطة تحويل‬ ‫شمال ووتر سيفن‬
Grandma! Grandma!
‫جدّتي! جدّتي!‬
The wind is blowing like crazy! Hey, Grandma!
‫تهبّ الرّياح بقوّة يا جدّتي!‬
Crazy wind! Crazy wind! Crazy wind!
‫رياح قويّة! رياح قويّة!‬
Tone down the frolicking.
‫رياح قويّة -!‬ ‫لا تمرحي في الأرجاء -‬
It's a southern wind... the caloque, huh?
‫إنّها رياح جنوبيّة... كاروك إذًا؟‬
The waves are getting rough, too.
‫تصير الأمواج أعتا أيضًا‬
At this rate, the sea train service will have to be suspended tonight.
‫على هذا الحال، يجب إيقاف خدمات‬ ‫القطار البحريّ لهذه اللّيلة‬
Chimney and Gonbe! Get ready to return to the island!
‫تشيمني! غونبي! استعدّا للعودة للجزيرة!‬
Okay!
‫حاضرة!‬
Aqua Laguna is coming.
‫أكوا لاغونا قادمة‬
Attention, please.
‫انتباه رجاءً‬
This is the Water Seven Meteorological Agency.
‫هذا مركز ووتر سيفن للتّوقّعات الجوّيّة‬
An Aqua Laguna warning has just been issued for the entire island.
‫تمّ إصدار تحذير بقدوم أكوا لاغونا‬ ‫في الجزيرة بأكملها‬
We estimate that it will arrive at Water Seven after midnight tonight.
‫يُقدّر موعد وصولها لووتر سيفن‬ ‫بعد منتصف هذه اللّيلة‬
Oh, yeah... It's that time of the year.
‫صحيح... إنّه ذلك الوقت من السّنة‬
I was preoccupied with the Mayor Iceburg incident.
‫انشغلتُ عنها بحادثة أيسبرغ-سان‬
Hey! Aqua Laguna is coming!
‫اسمعوا! أكوا لاغونا قادمة!‬
Make sure everyone knows!
‫أَعلِموا من لم يسمع التّحذير بذلك!‬
Work's over for the day!
‫لا مزيد من العمل اليوم!‬
What's going on?
‫ماذا يحدث؟‬
Aqua Laguna?
‫أكوا لاغونا؟‬
Oh, excuse me.
‫مهلًا، المعذرة‬
What was that broadcast about?
‫ما كان ذلك البثّ؟‬
You don't know? It's–
‫عمّ تتحدّث؟ بالطّبع...‬
Oh, are you an out-of-towner?
‫هل أنت مسافر؟‬
You've come at a bad time.
‫في الواقع، أتيت إلى هنا في وقت سيّئ‬
Aqua Laguna is, essentially, a storm surge.
‫أكوا لاغونا عبارة عن موجة عارمة‬
A storm surge, huh?
‫موجة عارمة؟‬
That's right. Make sure you evacuate to high ground.
‫صحيح. احرص على الإخلاء لمناطق عالية‬
This town will be submerged in the sea.
‫ستُغمر هذه المدينة بالمياه‬
The town will be "submerged"...?
‫ستنغمس المدينة بالمياه...؟‬
Don't worry. It's not going to happen right away.
‫لا تقلق. لن يحدث ذلك في الحال‬
The forecast said it'll be here about midnight.
‫حسب التّوقّعات، سيحدث ذلك‬ ‫حوالي منتصف هذه اللّيلة‬
Well, this happens every year. Be careful!
‫حسنٌ، يحدث هذا كلّ سنة. كن حذرًا!‬
Okay.
‫حسنًا‬
It'll be submerged in the sea?
‫ستنغمس تحت البحر؟‬
What?! This place will sink?!
‫ماذا؟! سيغرق هذا المكان؟!‬
Sounds like it. At any rate, let's hurry and find Robin.
‫ذلك ما يبدو. على أيّ حال‬ ‫لنسرع في البحث عن روبين-تشان‬
All right.
‫حسنًا‬
Please tell us something!
‫أخبروني بشيء ما!‬
Mr. Iceburg!
‫أيسبرغ-سان -!‬ ‫ما الّذي حدث؟ -!‬
What's going on?!
‫ما الّذي يحدث؟!‬
We can't enter, huh?
‫لا نستطيع الدّخول، صحيح؟‬
Either way, we've gotta see Iceboss again somehow.
‫سنقابل العمّ أيس عاجلًا أم آجلًا‬
Excuse me. Do you know where the entrance to the main office is?
‫المعذرة. هل تعرف أين المدخل‬ ‫للمكتب الرّئيسيّ؟‬
Oh, that's not happening.
‫لا فائدة. يجب الدّخول من الحوض الأول‬
Everyone's anxious to find out how he's doing, but we can't do a thing.
‫لستم الوحيدين. الجميع هنا قلقون‬ ‫ولا يستطيعون الجلوس ساكنين‬
I see... Thanks.
‫فهمت... شكرًا لك‬
What's all the commotion? Pretty crowded.
‫ما كلّ هذه الجلبة؟ ثمّة العديد من النّاس‬
Well, the bigger the audience, the better.
‫حسنًا، كلّما كان المشاهدون أكثر، كان أفضل‬
Ah! This beat...
‫هذا الإيقاع...‬
It can't be... Not him!
‫مستحيل... هذا غير معقول!...‬
Why at a time like this?!
‫لماذا في وقت كهذا؟!‬
Hey, you guys! Did you just call my name?!
‫يا هؤلاء! هل ناديتم على اسمي توًّا؟!‬
We didn't! Go away!
‫لم نفعل! اغرب من هنا!‬
Where?! Where is he?!
‫أين؟! أين هو؟!‬
Ahh! He's over there!
‫إنّه هناك!‬
He's here!
‫إنّها هنا!‬
♪ Come now, don't be shy, ask me my name! ♪
‫هيّا لا داعي للخجل، سلوني عن اسمي‬
We don't wanna ask! Get lost!
‫لا نريد أن نسألك! اغرب عن وجوهنا!‬
You attacked Mayor Iceburg, didn't you?!
‫أنت من هاجم أيسبرغ-سان، صحيح؟!‬
– What?! He did it?! – It's gotta be him!
‫ماذا؟ كان هو؟ -!‬ ‫لا بدّ أنّه هو -!‬
Get off this island!
‫غادر هذه الجزيرة!‬
You should be sent to the gallows, punk!
‫يجب أن تُشنق أيّها الوغد!‬
Ugh... shut up, you flies!
‫اخرسوا... يا لكم من ذباب مزعج...‬
♪ I'm this island's number-one super guy! ♪
‫أنا الرّجل الخارق رقم 1!‬
♪ The face of the Water Seven underworld! ♪
‫وجه عالم ظلام ووتر سيفن!‬
♪ That's right! People call me... Wow! ♪
‫أجل! يلقبني الناس... عجبًا...‬
Franky!
‫فرانكي!‬
Franky Franky Family Boss Dismantler and Bounty Hunter
‫فرانكي‬ ‫زعيم عائلة فرانكي‬ ‫مفكك وصياد مكافآت‬
Show yourself, Straw Hat!
‫أظهر نفسك يا قبّعة القشّ!‬
You must be here, Straw Hat Luffy!
‫لا بدّ أنّك هنا يا قبّعة القشّ لوفي!‬
What the heck?! That pervy guy called my name!
‫ماذا؟ ذلك المنحرف ينادي على اسمي‬
Didn't people call him Franky just now?
‫ألم يدعوه النّاس توًّا بفرانكي؟‬
It's him!
‫هذا هو إذًا...‬
He's the one who beat up Usopp!
‫هو من أوسع أوسوبّ ضربًا!‬
This money belongs to us now.
‫هذا المال سيظلّ لنا‬
Give it... back.
‫أعده... لي...‬
Give it baaaaaack!
‫أعده لي!‬
It's him...!
‫إنّه...‬
Luffy?
‫لوفي؟‬
Hey, bikini bottoms!
‫يا ذا الملابس الدّاخليّة!‬
Luffy!
‫مهلًا يا لوفي!‬
I'm Luffy!
‫أنا لوفي!‬
– There's no information available? C'mon... – What's going on?
‫لا توجد أيّ معلومات؟ -‬ ‫ماذا يحدث؟ -‬
Everyone...
‫يا جماعة...‬
Kalifa...
‫كاليفا...‬
Please enter the room... quietly.
‫رجاءً... ادخلوا الغرفة بهدوء‬
What...? Then...!
‫ما...؟ إذًا...‬
Mr. Iceburg...
‫إنّ أيسبرغ-سان...‬
just regained consciousness.
‫استعاد وعيه توًّا‬
– That's great!
‫هذا جيّد!‬
I could leap for joy!
‫أخبار جيّدة بالفعل!‬
Mr. Iceburg!
‫أيسبرغ-سان!‬
Well, sorry for worrying you...
‫حسنًا... آسف لجعلكم تقلقون‬
In any case, I'm glad you're alive!
‫على أيّ حال، أنا سعيد لأنّك حيّ!‬
Please focus on resting up.
‫ركّز على استعادة عافيتك‬
We'll take care of stuff at the shipyard.
‫سنهتمّ بالأمور في حوض السفانة‬
I need to tell you... about the culprits who broke into my room last night...
‫بالمناسبة، بشأن الجاني الّذي‬ ‫اقتحم غرفتي البارحة...‬
Uh... They're still investigating.
‫ما زالوا يحقّقون في أمره‬
Good, but I remember it.
‫لا، أتذكّر ما حدث‬
There were two. One was a big man wearing a mask.
‫كانا اثنين. أحدهما رجل كبير يرتدي قناعًا‬
The other was...
‫والآخر...‬
a tall woman with long, black hair.
‫كان امرأة ذات شعر أسود طويل‬
There's no mistaking it. Those black eyes belong to...
‫لا شكّ في الأمر، تلك العيون‬ ‫السّوداء تعود لـ...‬
He regained consciousness
‫استعاد وعيه‬
Mayor Iceburg...
‫أيسبرغ-سان...‬
Mayor Iceburg regained consciousness!
‫استعاد أيسبرغ-سان وعيه!‬
– Is that true?! – All right!
‫فعلًا؟ -!‬ ‫ممتاز -!‬
– Great! – Hooray!
‫هذا جيّد -!‬ ‫مرحى -!‬
So you're the one they call... Straw Hat Luffy?!
‫إذًا فأنت هو... قبّعة القشّ؟‬
You went on quite the rampage while I was gone, didn't you?
‫أرى أنّك كنت في حالة هيجان‬ ‫في غيابي، صحيح؟‬
When I got back, I couldn't believe my eyes...
‫عندما عدت، لم أصدّق عيناي‬
Kiwi (Left) and Mozu (Right) The Square Sisters of the Franky Family
‫(كيوي (يسار( وموزو )يمين‬ ‫الأخوات المربعة لعائلة فرانكي‬
Well, my house is totally unrecognizable.
‫لا، لا، كان يصعب تمييز منزلي‬
And how dare you treat my underlings so cruelly?
‫كيف تجرؤ على معاملة أتباعي بسوء أيضًا؟‬
I can't take it anymore.
‫لا أستطيع تحمّل الأمر أكثر‬
No one can stop me this week!
‫لا يستطيع أحد إيقافي هذا الأسبوع!‬
Nothing you say will matter.
‫مهما قلت...‬
I won't calm down until I rip you to shreds!
‫فإلى أن أمزّقك لأشلاء...‬ ‫فإنّ غضبي لن يهدأ!‬
Hey, you!
‫مهلًا!‬ ‫ماذا؟‬
Yeah, you! What'd you do with our 200 million belly?!
‫ما الّذي فعلته بمالنا؟! بالمئتي مليون؟!‬
Give it back to us!
‫أعدها لنا,!‬
Huh?! 200 million belly?!
‫ماذا؟ مئتا مليون بيري؟!‬
I already spent it! It's completely gone!
‫سبق وأنفقتها! اختفت بالكامل!‬
You obviously stole that money from somewhere.
‫لا تتصرّفا بعجرفة وتحاولا حماية مال‬
You've got no room to get all uppity with me, pirates!
‫سرقتماه من مكان آخر...!‬ ‫أنتم مجرّد قراصنة!‬
It doesn't matter.
‫ذلك لا يهمّ‬
Hm?
‫هذا غير صحيح! المال مهمّ بالفعل!‬
At any rate, I won't be happy...
‫على أيّ حال، لن أسعد حتّى أوسعك ضربًا!‬
No, I won't be happy, you bastard!
‫أنا من لن يسعد أيّها الوغد!‬
Hey! Come down here already!
‫اسمع! انزل إلى هنا بسرعة!‬
Whoa! This is it! Franky's about to rampage!
‫مهلًا! هذا هو! سيدخل فرانكي حالة هيجان!‬
Evacuate! Everyone, evacuate!
‫أخلوا المكان! أخلو المكان جميعًا!‬
Get out of here!
‫اهربوا!‬
What's he doing?
‫ما الّذي يفعله؟‬
He shot fire out of his mouth!
‫نفث نارًا من فمه!‬
What is he?!
‫ما قصّته يا ترى؟!‬
You've never seen anyone breathe fire before?
‫ألم تريا شخصًا ينفث النّار من فمه من قبل؟‬
Hey, he might have devil fruit powers.
‫مهلًا، ربّما لديه قدرات فاكهة شيطان‬
Then, what fruit?
‫أيّ فاكهة هي إذًا؟‬
What's with him? He jumped in the water!
‫ما قصّته؟ لقد قفز في الماء!‬
Is he stupid? If he ate a devil fruit, he'll drown!
‫أهو غبيّ؟ سيغرق ويموت إن كان‬ ‫من آكلي فاكهة الشّيطان!‬
He must've slipped and fallen! He definitely has a fire breath power.
‫أراهن أنّه انزلق ووقع‬ ‫لا بدّ أنّ لديه القدرة على نفث النّار!‬
What the heck?! He can swim?!
‫ماذا؟! يستطيع السّباحة؟!‬
No!
‫لا!‬
I didn't eat a devil fruit!
‫لم آكل أيّ فاكهة شيطان!‬
Gum-Gum...
‫غومو غومو نو‬
I've heard about your power.
‫سمعتُ بقدرتك‬
What the...?
‫ماذا...؟‬
Luffy!
‫لوفي!‬
Luffy! Luffy!
‫لوفي! لوفي!‬
What...? What was that?
‫ماذا...؟ ما كان ذلك؟‬
Oh...? You guys didn't know?
‫ألا تعرفان بهذا؟‬
Well then, I'll tell you.
‫حسنًا، سأخبركما...‬
I'm a modified human.
‫أنا رجل معدّل!‬
A cyborg!
‫سايبورغ...‬
One of the Straw Hats?
‫إحدى أعضاء طاقم قبّعة القشّ؟‬
Is that true?
‫أهذا صحيح؟‬
Yes. My own investigation led to the same conclusion.
‫نعم. قادني تحقيقي الخاصّ لنفس الجاني‬
I just had Lucci confirm it with the government. So you see...
‫طلبتُ من لوتشي التّأكّد‬ ‫من الحكومة توًّا. ولذلك...‬
Then... they, the Straw Hats, don't have a leg to stand on.
‫إذًا.. طاقم قبّعة القشّ هم الجُناة‬
What the hell?!
‫ماذا؟! هل فعلوا هذا للانتقام منّا‬ ‫لأنّنا لن نصلح سفينتهم؟!‬
Hard to say.
‫يصعب قول ذلك‬
But no matter the reason, the truth is we have them dead to rights.
‫لكن مهما كان السّبب‬ ‫تبقى الحقيقة أنّهم الفاعلون‬
We can learn their motive after they're hogtied.
‫بإمكاننا أن نسألهم عن السّبب‬ ‫بعد أن نقيّدهم‬
I don't know what you're thinking,
‫لا أدري ماذا سيكون ردّك‬
but you'll pay for this, Straw Hat!
‫لكنّك ستدفع الثّمن يا قبّعة القشّ!‬
Hey! There's trouble!
‫اسمعوا! هنالك مشكلة!‬
– You're too loud, Tilestone!
‫أنت صاخب جدًّا يا تايلستون!‬
How rude! All of you, be quiet!
‫يا للفظاظة! أخفضوا أصواتكم جميعًا!‬
Oh, Mr. Iceburg!
‫يا أيسبرغ-سان! أنا سعيد جدًّا لتعافيك!‬
Tilestone Joinery, Caulking, and Sailmaking Foreman Dock One
‫تايلستون‬ ‫كبير عمال صناعة الشراع، مصنوعات النجارة والسد‬ ‫الحوض الأول‬
You yell every damn word you say!
‫إنّك تقول كلّ كلمة بصوت مرتفع جدًّا!‬
It's not good for him, got it?!
‫هذا ليس جيّدًا له، صحيح؟!‬
Yeah! You're right! I'm sorry!
‫نعم! هذا صحيح! أنا آسف!‬
Oh, that's right! There's trouble! Listen, you guys!
‫صحيح! ثمّة مشكلة! اسمعوني يا رفاق!‬
Don't come inside the room. Speak from where you are.
‫لا تدخل الغرفة. تحدّث حيث أنت‬
That pirate Straw Hat from yesterday started a fight with Franky at Dock One,
‫في الحوض الأول، افتعل قبّعة القشّ‬ ‫الّذي أتى البارحة شجارًا مع فرانكي‬
and they're wrecking the shipyard!
‫وهما يدّمران حوض السفانة!‬
Straw Hat...
‫قبّعة القشّ...‬
Mr. Iceburg!
‫أيسبرغ-سان!‬
That bastard...! He's got some nerve showing his face at the dock!
‫ذلك الوقح... كيف يجرؤ على المجيء‬ ‫للحوض بهذه البساطة...؟‬
Please get some rest, Mr. Iceburg.
‫ارتح رجاءً يا أيسبرغ-سان‬
I'll be here by your side.
‫سأكون هنا إلى جانبك...‬
...Pistol!
‫بيستول‬ ‫البندقيّة‬
Watch out! It's coming down!
‫انتبهوا! إنّها تنهار!‬
The ship is breaking apart!
‫السّفينة تنهار!‬
Stop it! This fight is crazy!
‫توقّفا! خرج هذا القتال عن السّيطرة!‬
Luffy! Beat up that bikini bastard!
‫لوفي! أوسع ذا الملابس الدّاخليّة ضربًا!‬
Bro!
‫أخي!‬
Give him a good fight!
‫قاتل من أجلنا!‬
Anyway, your ass... is as good as kicked!
‫على أيّ حال... سوف أوسعك ضربًا!‬
Then kick it if you can! Your attacks don't work on me!
‫أرني ما لديك! هجماتك لا تنفع ضدّي!‬
Weapons Left!
‫ويبون لفت‬ ‫سلاح اليد اليسرى!‬
Gum-Gum...
‫غومو غومو نو موشي‬
What the heck?! What happened?!
‫ماذا؟! ما الّذي حدث؟!‬
Ah! That's...!
‫مهلًا! ذلك...‬
Who was that?!
‫من كان هذا؟!‬
You've got some gall pulling this crap! What's your goal, Straw Hat?!
‫كيف تجرؤ على هذا الهراء؟‬ ‫ما غايتك يا قبّعة القشّ؟!‬
Galley-La... What do you want?
‫غاليلا... ماذا تريدون؟‬
It's the Dock One foremen!
‫إنّهم كبار عمّال الحوض الأول!‬
All right! The foremen are finally here!
‫حسنًا! أتى كبار العمّال أخيرًا!‬
That was close! The shipyard is practically destroyed!
‫كان ذلك وشيكًا! كاد حوض‬ ‫السفانة أن يُدمّر!‬
Thank goodness! They're the shipwrights we met yesterday!
‫هذا جيّد! إنّهم السفانون‬ ‫الّذين قابلناهم البارحة!‬
They're on our side, right?
‫إنّهم إلى جانبنا، صحيح؟‬
Hey now, you Galley-La blowhards!
‫مهلًا يا رجال غاليلا!‬
You shouldn't butt into our fight!
‫ليس عليكم التّدخّل في قتالنا!‬
Do you wanna get hurt?
‫أتريدون التّعرّض للأذى؟‬
It's amazing you'd say that.
‫من المذهل قولك لهذا‬
Leveling our factory is reason enough to make you pay the piper!
‫بعد أن دمّرت مصنعنا لهذا الحد‬
He's right, Franky! How're you gonna settle this?!
‫هذا صحيح يا فرانكي!‬ ‫كيف ستحلّ هذه المسألة؟!‬
Hold on a sec, Tilestone. We'll talk about it later.
‫مهلًا لحظة يا تايلستون‬ ‫سنتحدّث عن ذلك لاحقًا‬
We have more important business right now.
‫لدينا أمور أهمّ لنهتمّ بها‬
Right, Straw Hat Luffy?
‫صحيح يا قبّعة القشّ لوفي؟‬
You know what I'm talking about.
‫تعرف عمّ أتحدّث، صحيح؟‬
I'm surprised you'd show your face here again.
‫أنا متفاجئ من مقدرتك‬ ‫على المجيء إلى هنا ثانية‬
What? Why? We came here because we heard the news about Iceboss.
‫ماذا؟ أتينا إلى هنا لأنّنا سمعنا‬ ‫بالأخبار عن العمّ‬
Oh, my family wasn't enough, so you messed with Galley-La, too?
‫ويحك... لم تكفيك عائلتنا،‬ ‫عبثتَ مع غاليلا أيضًا؟‬
Are you just some pubescent punks who piss off everyone you come across?!
‫هل تمرّون بفترة بلوغ وتؤذون‬ ‫كلّ من يوجد في طريقكم؟‬
Like I said, we didn't do anything!
‫سبق وقلت، لم نفعل أيّ شيء!‬
Play dumb, and we'll just put the screws to you!
‫إن كنت ستتظاهر بالبراءة‬ ‫فسنوقفك عند حدّك فحسب‬
Rope Action Half-Knot!
‫روب أكشن هاف نوت‬ ‫قتال الحبال: نصف العقدة!‬
I can't breathe... I can't breathe...!
‫لا يمكنني التّنفّس... لا يمكنني التّنفّس...‬
Air... Drive!
‫أير درايف‬ ‫الاندفاع الهوائي!‬
You sons of bitches! Don't you know what "don't interfere" means?!
‫أيّها الأوغاد! أخبرتكم ألاّ تتدخّلوا!‬ ‫ألا تفهمون؟!‬
I'm the one with a grudge against him!
‫أنا من يحمل ضغينة ضدّه!‬
Beat 'em up, Galley-La Company!
‫أوسعوهما ضربًا يا شركة غاليلا!‬
The company's furious five are fighting!
‫أقوى خمسة في الشّركة يقاتلون!‬
Wait, what? Why are the shipwrights fighting us too?!
‫مهلًا، مهلًا، لماذا يقاتل السفانون ضدّنا أيضًا؟!‬
Hey! Wait! I haven't got the slightest reason to fight you guys!
‫انتظروا! ليس لديّ أيّ سبب لقتالكم يا رفاق!‬
He's... got devil fruit powers?
‫لديه... قدرات فاكهة شيطان؟‬
Hey, are you bastards even listening?!
‫أيّها الأوغاد، هل تستمعون لي؟!‬
I said...
‫قلتُ لكم...‬
he's my prey!
‫إنّه فريستي!‬
We don't have time to trifle with you, Franky!
‫لا وقت لدينا للّعب معك يا فرانكي!‬
What'd you say, you wild monkey?!
‫ماذا قلت يا قرد الجبال؟!‬
You're the one who's interfering, Franky!
‫أنت من يتدخّل في شؤوننا هنا يا فرانكي!‬
That's our Tilestone! He's as mighty as ever!
‫ذلك هو تايلستون! إنّه قويّ كالعادة!‬
You jerk! Stop it!
‫أيّها الوغد...! توقّف!‬
These guys are tough!
‫هؤلاء الأشخاص أقوياء بالفعل...‬
Dammit! What's with you?! At least tell me why you're doing this!
‫تبًّا! ما بالكم؟!‬ ‫أخبروني بالسّبب على الأقلّ!‬
Straw Hat, we're the ones who'd like to know why.
‫يا قبّعة القشّ... نحن من يريد معرفة السّبب‬
Last night, intruders broke into our main office and attacked Mr. Iceburg.
‫الجناة الّذين اقتحموا مكتبنا الرّئيسيّ‬ ‫في الأمس وهاجموا أيسبرغ-سان...‬
It was you guys! Admit it!
‫كانوا من طاقمك، أليس كذلك؟!‬
Can't be... This can't be...
‫مستحيل... ذلك غير ممكن...‬
They messed with my fight anyway.
‫لقد تدخّلوا في قتالي‬
That was... without a doubt, Nico Robin.
‫لقد كانت... وبلا أدنى شكّ، نيكو روبين‬
Was that big guy with her also one of the Straw Hats?
‫هل كان ذلك الضّخم من طاقم‬ ‫قبّعة القشّ أيضًا؟‬
Why did they attack me in the first place?
‫لماذا هاجماني من الأساس؟‬
It's hard to imagine that they did it as payback for yesterday.
‫يصعب التّفكير في أنّهم قاموا بذلك‬ ‫كانتقام على ما حدث البارحة‬
They must be after something of mine.
‫لا بدّ أنّهم يسعون خلف شيء أمتلكه‬
Then, are those pirates connected to the government?
‫إذًا، هل لهؤلاء القراصنة علاقة بالحكومة؟‬
Or could they really be after...?
‫أم أنّهم يسعون "خلفه" من تلقاء أنفسهم؟‬
Straw Hat...
‫قبّعة القشّ...‬
Breaking news! Breaking news!
‫أخبار عاجلة! أخبار عاجلة!‬
From what Mayor Iceburg has said, the culprits have been identified!
‫حسب ما قاله أيسبرغ-سان‬ ‫فقد تمّ التّعرّف على الجناة!‬
What?! Is that true?!
‫ماذا؟! هل هذا صحيح؟!‬
Let the entire city know immediately and corner the bastards!
‫لِنُعلم المدينة بأكملها في الحال‬ ‫ونحاصر الجناة!‬
Don't let them leave Water Seven!
‫لا تدعوهم يغادرون ووتر سيفن!‬
Capture them!
‫لنمسك بالجناة!‬
The culprits who attacked Mr. Iceburg are...
‫الجناة الّذين هاجموا السّيّد أيسبرغ...‬
the Straw Hat Pirates!
‫هم قراصنة قبّعة القشّ!‬
Iceburg was attacked? What're you talking about?
‫هُوجم أيسبرغ؟ عمّ تتحدّثون؟‬
Wh-What do they mean?
‫ما-ما الّذي يقصدونه؟‬
D... Don't be ridiculous! Why... Why would we do such a thing?!
‫لا... لا تتفوّه بالسّخافات! لماذا...‬ ‫لماذا قد نفعل شيئًا كهذا؟!‬
When Mr. Iceburg came around, he told us that he remembered the two who did it.
‫عندما استعاد أيسبرغ-سان الوعي‬ ‫أخبرنا أنّه تذكّر وجو جانيين‬
One was a big man wearing a mask.
‫أحدهما كان رجلًا ضخمًا بقناع‬
The other was a tall woman.
‫والآخر امرأة طويلة‬
When we asked the government, they confirmed her affiliation with you:
‫وعندما سألنا الحكومة‬ ‫قالوا أنّها واحدة منكم...‬
Nico Robin, the woman with a bounty on her head!
‫نيكو روبين، المرأة الّتي على رأسها مكافأة!‬
Robin?!
‫روبين؟!‬
Did you come to this island as part of a plot to kill Mr. Iceburg?
‫هل أتيتم إلى هذه الجزيرة لقتل‬ ‫أيسبرغ-سان من البداية؟‬
Or did you decide to do it after you guys met him yesterday?
‫أم قرّرتم فعل ذلك بعد أن التقيتموه البارحة؟‬
I don't know how you pirates think...
‫I...لا أعرف ما الّذي يدور في بالكم أيّها القراصنة}‬
but since we know you're guilty, there's no way we let you walk free.
‫لكن بعد أن عرفنا أنّكم الجناة‬ ‫لن نسمح لكم بالإفلات‬
So he's one of the culprits?
‫إذًا فهي إحدى الجناة؟‬
We'll make him pay! We have to!
‫لا يمكننا مسامحته! لن نسامحه أبدًا!‬
Oh, no!
‫مستحيل!‬
So, hey, did Iceburg die or didn't he?
‫مهلًا، مهلًا، إذًا هل مات أيسبرغ؟‬
As if a bunch of halfwits could even kill him.
‫ما كان ليُقتل على يد حمقى مثلهم!‬
As long as this punk lives, he could go after Mr. Iceburg again.
‫ولأنّه ما زال على قيد الحياة بالفعل‬ ‫قد يستهدف هذا الرّجل حياته ثانية‬
So we'll take care of him right here, right now.
‫لذلك سنتولّى أمره هنا وفي الحال‬
It says "dead or alive."
‫ميت أو حيّ...‬
They want you either way.
‫لا يهتمّون إن أمسكنا بك حيًّا أم ميتًا‬
Do you know what it means to be a wanted man?
‫هل تعرف ما معنى أن تكون‬ ‫على قائمة المطلوبين؟‬
You pirates can't complain, no matter who does what to you.
‫لا يمكنكم أنتم القراصنة‬ ‫أن تشتكوا مهما فعل أيّ أحد لكم‬
In other words, the world's laws won't protect you guys.
‫بعبارات أخرى، لا تحميكم قوانين العالم‬
That's right.
‫هذا صحيح‬
We're outlaws.
‫نحن خارجون عن القانون‬
I know that. But...
‫أعلم ذلك. ولكن...‬
don't talk crap about Robin when you know nothing about her!
‫لا تقولوا أشياء كهذه وأنتم‬ ‫لا تعرفون أيّ شيء عن روبين!‬
Luffy...
‫لوفي...‬
Let me see Iceboss!
‫دعوني أرى العمّ أيس!‬
I'm sure he's mistaken! There's no way it was Robin!
‫أنا واثق أنّه مخطئ!‬ ‫مستحيل أن تكون روبين!‬
Why would we let you get closer when we can't ascertain your intentions?!
‫ولماذا قد نسمح لك بالاقتراب منه‬ ‫ونحن نجهل ما قد تفعله؟!‬
He's right! Tie 'em up!
‫إنّه محقّ! قيّدوا الجُناة!‬
They tried to kill our hero!
‫لقد حاولوا قتل بطل مدينتنا!‬
Send them to the gallows!
‫أرسلوهم للمشنقة!‬
H-Hey! What're you saying?!
‫مـ-مهلًا! ما الّذي تقولونه؟!‬
You bitch!
‫أيّتها الحقيرة!‬
Hey! You were with that Straw Hat guy earlier, weren't you?
‫أيّتها الفتاة! كنتِ مع قبّعة القشّ‬ ‫قبل قليل، صحيح؟‬
You must be one of them, too!
‫لا بدّ أنّك منهم أيضًا!‬
Is that right?!
‫أهذا صحيح؟!‬
Yeah, he's right! I saw her too!
‫نعم، إنّه محقّ! رأيتها معه أيضًا!‬
We're not gonna let you get away!
‫لن نسمح لك بالإفلات!‬
Stop resisting!
‫لا تقاومي!‬
Hey, cut it out!
‫مهلًا! توقّفوا!‬
Nami!
‫نامي!‬
The news is already making its way through the city.
‫ستنتشر المعلومات عبر هذه‬ ‫المدينة في الحال‬
You have nowhere to run!
‫ما عاد لكم مكانًا لتهربوا إليه!‬
We'll bring down each and every one of you!
‫سنطيح بكلّ واحد في طاقمك!‬
Extra! Extra!
‫أخبار إضافيّة!‬
The Straw Hat Pirates are the prime suspects in the attempt on Mr. Iceburg's life!
‫الجناة المتورّطون في هجوم السّيّد‬ ‫أيسبرغ هم قراصنة قبّعة القشّ!‬
The culprits are on this island!
‫الجناة على هذه الجزيرة!‬
Find the Straw Hats and send them all to the gallows!
‫جدوا طاقم قبّعة القشّ‬ ‫وأرسلوهم جميعًا لحبل المشنقة!‬
Yeah!
‫حاضر!‬